1. Khởi tạo thư mục thành dự án localrepository: git init
2. Sử dụng lệnh để đưa các Flile và các sự thay đổi lên khu vực staging area:git add
-Git add có 2 kiểu dùng, một là đây theo từng file thì sẽ là git add(tên file), hai là đẩy toàn bộ file đã 
có sự thay đổi hoặc thêm mới thì sử dụng git add . hoăc git -A
3. Lệnh giúp kiểm tra các file sau khi đã được đẩy lên staging area: git status
4. Lệnh giúp tạo môt phiên bản để quản lí các sự thay đổi đã xảy ra, git commit -m "nội dung lời nhắn"
5. Lệnh giúp kết nối remonte repo với local repo: git remote add orgirin (url của remote repo)
6. Lệnh giúp đẩy code từ local repo lên remote repo: 2 trường hợp xảy ra, nếu là lần đầu tiên từ local repo 
đẩy lên git hub thì sẽ là git push -u origin master, nếu đã đẩy lên rồi là git push 
7. Lệnh giúp clone (lấy một bản sao) một dự án từ trên git hub về máy tính: git clone url remote repo 
8. Lệnh giúp lấy đi sự thay đổi mới nhất từ remote repo về máy tính: git pull origin tên nhánh trên remote repo
9. File .gitignore giúp hỗ trợ trong việc có một số file hoặc thư mục không muốn đẩy lên remote repo

// branch 

10. Lệnh tạo nhánh mới: git branch (tên nhánh mới)
11. Lệnh giúp chuyển nhánh: git checkout (tên nhánh muốn chuyển)
12. Lệnh giúp tạo nhánh mới và chuyển qua nhánh mới: git checkout -b (tên nhánh mới)
 master-devA 

 // Một số lưu ý khi merge code 
 - Khi nhánh phụ merge code lên nhánh chính, sẽ có những lỗi xung đột phát sinh và sẽ đi chọn phương án,
 đẩy lên remote repo
 - Khi nhánh chính đã hoàn thành quá trình merge và fix xung đột, các nhánh phụ sẽ thực hiện quá trính merge code từ nhánh chính
 và nhánh phụ đề lấy các thay đổi mới nhất về

 vercal //
 đặt tên file index.html để hiển thị làm trang chủ, nếu đặt bất cứ tên nào khác là sẽ ko hiển thị lên dc 
 nếu nư file index.html nằm trong 1 thư mục khác thì sẽ tự
you are ready!!!